# Auditoria MVP

## Resumen ejecutivo
- Veredicto: **LISTO PARA DEMO**
- Bloqueantes: 0
- Hallazgos no bloqueantes: 0
- Total de comprobaciones: 18

## Modo ejecutado
- `demo`

## Fecha y hora
- 2026-05-06 10:49:46 (Europe/Madrid)

## Comandos ejecutados
- `git status --short` -> OK (exit=0, 227ms)
- `"C:\xampp\php\php.exe" -l "C:\Users\basil\Documents\GitHub\Proyecto-Acelerador\acelerador_panel\backend\src\Presentation\Routes\TutoriaRoutes.php"` -> OK (exit=0, 61ms)
- `"C:\xampp\php\php.exe" -l "C:\Users\basil\Documents\GitHub\Proyecto-Acelerador\acelerador_panel\backend\src\Presentation\Controllers\TutoriaController.php"` -> OK (exit=0, 61ms)
- `"C:\xampp\php\php.exe" -l "C:\Users\basil\Documents\GitHub\Proyecto-Acelerador\acelerador_panel\backend\src\Application\Matching\MatchingOrchestrator.php"` -> OK (exit=0, 62ms)
- `"C:\xampp\php\php.exe" -l "C:\Users\basil\Documents\GitHub\Proyecto-Acelerador\acelerador_panel\backend\src\Application\Matching\McpMatchingAssistant.php"` -> OK (exit=0, 61ms)
- `"C:\xampp\php\php.exe" -l "C:\Users\basil\Documents\GitHub\Proyecto-Acelerador\mcp-server\server.php"` -> OK (exit=0, 61ms)
- `"C:\xampp\php\php.exe" -l "C:\Users\basil\Documents\GitHub\Proyecto-Acelerador\mcp-server\worker_jobs.php"` -> OK (exit=0, 61ms)
- `"C:\xampp\php\php.exe" -l "C:\Users\basil\Documents\GitHub\Proyecto-Acelerador\meritos\scraping\tools\smoke_evaluation_auto_auxiliary.php"` -> OK (exit=0, 61ms)
- `"C:\xampp\php\php.exe" "C:\Users\basil\Documents\GitHub\Proyecto-Acelerador\acelerador_panel\backend\tests\run_usecases_smoke.php"` -> OK (exit=0, 62ms)
- `"C:\xampp\php\php.exe" "C:\Users\basil\Documents\GitHub\Proyecto-Acelerador\meritos\scraping\tools\smoke_mcp_evaluation_provider.php"` -> OK (exit=0, 76ms)
- `"C:\xampp\php\php.exe" "C:\Users\basil\Documents\GitHub\Proyecto-Acelerador\meritos\scraping\tools\smoke_jobs_queue.php"` -> OK (exit=0, 1817ms)
- `"C:\xampp\php\php.exe" "C:\Users\basil\Documents\GitHub\Proyecto-Acelerador\evaluador\tests\run_synthetic_cv_regression.php"` -> OK (exit=0, 899ms)
- `"C:\xampp\php\php.exe" "C:\Users\basil\Documents\GitHub\Proyecto-Acelerador\meritos\scraping\tools\validate_aneca_canonical_adapter.php"` -> OK (exit=0, 618ms)

## Resultados
- [OK] Git status sin commitear
  - Workspace limpio.
- [OK] Existencia de rutas/pantallas clave
  - Todas las rutas/pantallas clave existen.
  - acelerador_panel/fronten/panel_tutor.php
  - acelerador_panel/fronten/panel_profesor.php
  - acelerador_panel/backend/public/index.php
  - acelerador_panel/backend/src/Presentation/Routes/TutoriaRoutes.php
- [OK] php -l (archivo critico): acelerador_panel/backend/src/Presentation/Routes/TutoriaRoutes.php
  - Sintaxis valida.
- [OK] php -l (archivo critico): acelerador_panel/backend/src/Presentation/Controllers/TutoriaController.php
  - Sintaxis valida.
- [OK] php -l (archivo critico): acelerador_panel/backend/src/Application/Matching/MatchingOrchestrator.php
  - Sintaxis valida.
- [OK] php -l (archivo critico): acelerador_panel/backend/src/Application/Matching/McpMatchingAssistant.php
  - Sintaxis valida.
- [OK] php -l (archivo critico): mcp-server/server.php
  - Sintaxis valida.
- [OK] php -l (archivo critico): mcp-server/worker_jobs.php
  - Sintaxis valida.
- [OK] php -l (archivo critico): meritos/scraping/tools/smoke_evaluation_auto_auxiliary.php
  - Sintaxis valida.
- [OK] Smoke backend principal (usecases)
  - Ejecucion correcta.
- [OK] Flujo tutor/profesor visible a nivel de archivos
  - Flujo base detectado por presencia de archivos.
- [OK] Endpoints backend relevantes
  - Se detectan referencias a rutas de tutoria/profesor/matching.
- [OK] Smoke matching/MCP auxiliar
  - Ejecucion correcta.
- [OK] Smoke cola de jobs (matching/MCP)
  - Ejecucion correcta.
- [OK] Smoke evaluacion CV
  - Ejecucion correcta.
- [OK] Validacion evaluacion CV / adaptador ANECA
  - Ejecucion correcta.
- [OK] Archivos generados pendientes en git
  - No hay cambios pendientes en git status.
- [OK] Documentacion minima de demo/cierre
  - Documentos encontrados: 4/4
  - docs/cierre-integracion-mcp-auxiliar-matching-evaluacion-2026-05-06.md
  - docs/cierre-pre-mvp-2026-04-29.md
  - docs/estado-tecnico-mvp.md
  - docs/control-versiones-estado-tecnico-mvp.md

## Hallazgos bloqueantes
- Ninguno detectado.

## Hallazgos no bloqueantes
- Ninguno detectado.

## Mejoras post-MVP
- Mantener un comando unico de pre-demo en CI con el modo demo.
- Reducir ruido de artefactos con reglas de limpieza/ignore antes de demo.
- Documentar excepciones aceptadas de hardcodes locales para evitar falsos positivos.

## Checklist de demo
- [x] Estado git revisado
- [x] Rutas/pantallas clave presentes
- [x] Endpoints backend relevantes revisados
- [x] Smoke backend principal
- [x] Smoke matching/MCP auxiliar
- [x] Smoke evaluacion CV
- [x] Documentacion minima de cierre/demo

## Veredicto final
- **LISTO PARA DEMO**
