c

v

n

CURRÍCULUM VÍTAE NORMALIZADO

CVN

Laura Gómez Hernández
Generado desde: Editor CVN de FECYT
Fecha del documento: 27/04/2026
v 1.4.3
7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

Este fichero electrónico (PDF) contiene incrustada la tecnología CVN (CVN-XML). La tecnología CVN de este fichero permite exportar e importar los datos
curriculares desde y hacia cualquier base de datos compatible. Listado de Bases de Datos adaptadas disponible en http://cvn.fecyt.es/
GOBIERNO DE ESPAÑA

MINISTERIO DE CIENCIA

FECYT

INNOVACIÓN

7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

Resumen libre del currículum
Descripción breve de la trayectoria científica, los principales logros científico-técnicos obtenidos, los
intereses y objetivos científico-técnicos a medio/largo plazo de la línea de investigación. Incluye también
otros aspectos o peculiaridades importantes.
Doctora en Ciencias de la Educación por la Universidad de Sevilla, con una trayectoria académica,
investigadora y docente centrada en la innovación educativa, la formación del profesorado, la inclusión
escolar y la evaluación de competencias en contextos universitarios y no universitarios.
Mi actividad investigadora se ha orientado al análisis de metodologías activas, evaluación formativa,
orientación académica y mejora de la calidad docente. Esta línea de trabajo se ha desarrollado mediante
publicaciones científicas, capítulos de libro, participación en proyectos competitivos de investigación,
transferencia educativa y colaboración con administraciones públicas y centros educativos.
En el ámbito docente, he impartido asignaturas universitarias relacionadas con Didáctica General,
Organización Escolar, Evaluación Educativa, Innovación Docente y Atención a la Diversidad. También he
dirigido trabajos académicos, coordinado prácticas externas, participado en proyectos de innovación
docente y elaborado materiales didácticos para la formación inicial del profesorado.
Mi trayectoria combina la docencia universitaria, la investigación aplicada, la transferencia del conocimiento
educativo y la colaboración con instituciones públicas y entidades del tercer sector para la mejora de los
procesos de enseñanza-aprendizaje.
7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

Méritos de Liderazgo
Breve exposición de los méritos relativos a actividades de liderazgo de especial relevancia.
He desarrollado tareas de coordinación académica, dirección de equipos de innovación docente y
organización de actividades científicas vinculadas a la formación del profesorado, la inclusión educativa y la
mejora de la calidad universitaria.
Entre estas actividades destacan la coordinación de seminarios, jornadas de innovación educativa, comités
científicos de congresos, dirección de trabajos académicos y participación como investigadora principal en
proyectos de innovación docente y transferencia educativa.
Asimismo, he impulsado acciones de colaboración entre universidad, centros educativos y administraciones
públicas orientadas a transferir resultados de investigación a la práctica profesional docente.
7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

Laura Gómez Hernández
Apellidos: Gómez Hernández
Nombre: Laura
DNI: 28456781L
Fecha de nacimiento: 14/05/1980
Sexo: Mujer
Nacionalidad: España
País de nacimiento: España
C. Autón./Reg. de nacimiento: Andalucía
Ciudad de nacimiento: Sevilla
Correo electrónico: laura.gomez.hernandez@example.es
Teléfono móvil: 600123456

Situación profesional actual
Entidad empleadora: Universidad de Sevilla Tipo de entidad: Universidad
Departamento: Departamento de Didáctica y Organización Educativa, Facultad de Ciencias de la Educación
Categoría profesional: Profesora Contratada Doctora
Fecha de inicio: 01/09/2021
Régimen de dedicación: Tiempo completo
Funciones desempeñadas: Docencia universitaria en asignaturas del área de Didáctica y Organización
Escolar. Coordinación de prácticas externas, dirección de trabajos académicos, participación en proyectos
de investigación educativa y elaboración de materiales docentes. Desarrollo de actividades de transferencia
vinculadas a la formación del profesorado, innovación educativa e inclusión escolar.

Cargos y actividades desempeñados con anterioridad
Entidad empleadora Categoría profesional Fecha de inicio
Universidad Pablo de Olavide Profesora Asociada 01/10/2016
Entidad empleadora: Universidad Pablo de Olavide Tipo de entidad: Universidad
Categoría profesional: Profesora Asociada
Fecha de inicio: 01/10/2016 Duración: 4 años - 11 meses
Entidad empleadora: Consejería de Educación de la Junta de Andalucía Tipo de entidad: Administración
Pública
Categoría profesional: Técnica en programas de innovación educativa
Fecha de inicio: 01/09/2011 Duración: 4 años - 10 meses
Entidad empleadora: Universidad de Sevilla Tipo de entidad: Universidad
Categoría profesional: Personal investigador predoctoral
Fecha de inicio: 01/10/2006 Duración: 4 años
7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

Formación académica recibida
Titulación universitaria
Titulación universitaria: Licenciada
Nombre del título: Licenciada en Pedagogía
Entidad de titulación: Universidad de Sevilla Tipo de entidad: Universidad
Fecha de titulación: 30/06/2003
Nota media del expediente: Sobresaliente
Titulación universitaria: Máster Universitario en Dirección, Evaluación y Calidad de Instituciones Educativas
Entidad de titulación: Universidad de Sevilla Tipo de entidad: Universidad
Fecha de titulación: 15/07/2006

Doctorados
Programa de doctorado: Doctorado en Educación
Entidad de titulación: Universidad de Sevilla Tipo de entidad: Universidad
Fecha de titulación: 20/09/2011
Doctorado Europeo: Sí Fecha de mención: 20/09/2011
Título de la tesis: Evaluación formativa e innovación metodológica en la formación inicial del profesorado
Director/a de tesis: Carmen Rodríguez López
Calificación obtenida: Sobresaliente Cum Laude
Mención de calidad: Sí
Premio extraordinario doctor: Sí

Conocimiento de idiomas
Idioma Comprensión auditiva Comprensión de lectura Interacción oral Expresión oral Expresión escrita
Inglés C1 C1 C1 C1 C1
7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

Cursos y seminarios recibidos de perfeccionamiento, innovación y mejora
docente, nuevas tecnologías, etc., cuyo objetivo sea la mejora de la
docencia
1 Título del curso/seminario: Diseño de rúbricas y evaluación competencial en Educación Superior
Objetivos del curso/seminario: Profundizar en el diseño de instrumentos de evaluación por competencias,
rúbricas analíticas, evidencias de aprendizaje y estrategias de retroalimentación formativa.
Duración en horas: 30 horas
Fecha de inicio: 12/11/2022
2 Título del curso/seminario: Aprendizaje basado en proyectos y metodologías activas en Ciencias Sociales
Objetivos del curso/seminario: Aplicar metodologías activas en asignaturas de Educación y Ciencias
Sociales, con especial atención al aprendizaje colaborativo y al estudio de casos.
Duración en horas: 30 horas
Fecha de inicio: 18/03/2021
3 Título del curso/seminario: Uso de plataformas virtuales y recursos digitales para la docencia universitaria
Objetivos del curso/seminario: Adquirir competencias en el uso de plataformas virtuales, materiales
digitales, actividades en línea y seguimiento del aprendizaje mediante herramientas tecnológicas.
Duración en horas: 30 horas
Fecha de inicio: 20/01/2020
4 Título del curso/seminario: Inclusión, diversidad y perspectiva de género en la docencia universitaria
Objetivos del curso/seminario: Incorporar principios de inclusión educativa, accesibilidad y perspectiva de
género en la planificación docente y en la selección de recursos didácticos.
Duración en horas: 25 horas
Fecha de inicio: 10/05/2019
5 Título del curso/seminario: Innovación educativa y calidad docente en titulaciones universitarias
Objetivos del curso/seminario: Analizar estrategias de mejora docente, coordinación de asignaturas,
evaluación continua y sistemas de garantía de calidad en la universidad.
Duración en horas: 25 horas
Fecha de inicio: 15/02/2018
7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

Actividad docente
Formación académica impartida
1 Nombre de la asignatura/curso: Didáctica General
Titulación universitaria: Grado en Educación Primaria
Fecha de inicio: 2021 Fecha de finalización: 2026
Tipo de horas/créditos ECTS: Horas
Nº de horas/créditos ECTS: 180
Entidad de realización: Universidad de Sevilla Tipo de entidad: Universidad
2 Nombre de la asignatura/curso: Organización Escolar
Titulación universitaria: Grado en Educación Infantil
Fecha de inicio: 2021 Fecha de finalización: 2026
Tipo de horas/créditos ECTS: Horas
Nº de horas/créditos ECTS: 150
Entidad de realización: Universidad de Sevilla Tipo de entidad: Universidad
3 Nombre de la asignatura/curso: Evaluación Educativa
Titulación universitaria: Máster Universitario en Formación del Profesorado
Fecha de inicio: 2022 Fecha de finalización: 2026
Tipo de horas/créditos ECTS: Horas
Nº de horas/créditos ECTS: 90
Entidad de realización: Universidad de Sevilla Tipo de entidad: Universidad
4 Nombre de la asignatura/curso: Innovación Docente e Investigación Educativa
Titulación universitaria: Máster Universitario en Educación
Fecha de inicio: 2018 Fecha de finalización: 2021
Tipo de horas/créditos ECTS: Horas
Nº de horas/créditos ECTS: 80
Entidad de realización: Universidad Pablo de Olavide Tipo de entidad: Universidad
5 Nombre de la asignatura/curso: Atención a la Diversidad
Titulación universitaria: Grado en Educación Social
Fecha de inicio: 2016 Fecha de finalización: 2021
Tipo de horas/créditos ECTS: Horas
Nº de horas/créditos ECTS: 120
Entidad de realización: Universidad Pablo de Olavide Tipo de entidad: Universidad

Dirección de tesis doctorales y/o trabajos fin de estudios
1 Título del trabajo: Evaluación formativa y aprendizaje cooperativo en la formación inicial docente
Tipo de proyecto: Tesis doctoral
Entidad de realización: Universidad de Sevilla Tipo de entidad: Universidad
Fecha de defensa: 15/06/2023
2 Título del trabajo: Diseño de rúbricas para la evaluación de competencias en Educación Primaria
Tipo de proyecto: Trabajo Fin de Máster
Entidad de realización: Universidad de Sevilla Tipo de entidad: Universidad
Fecha de defensa: 10/07/2021
3 Título del trabajo: La inclusión educativa en centros de educación secundaria
Tipo de proyecto: Trabajo Fin de Grado
Entidad de realización: Universidad Pablo de Olavide Tipo de entidad: Universidad
Fecha de defensa: 22/06/2020
4 Título del trabajo: Metodologías activas en la enseñanza universitaria
Tipo de proyecto: Trabajo Fin de Grado
Entidad de realización: Universidad Pablo de Olavide Tipo de entidad: Universidad
Fecha de defensa: 18/06/2019
7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

Actividad docente
Tutorías académicas de estudiantes
Tutoría Reglada: Sí
Explicación Narrativa: Tutorización académica de estudiantes de los grados de Educación Infantil, Educación
Primaria y Educación Social en programas oficiales de orientación universitaria. La actividad ha incluido
seguimiento académico, orientación sobre prácticas externas, asesoramiento sobre itinerarios formativos y
acompañamiento en la elaboración de trabajos académicos.

Cursos y seminarios impartidos
1 Tipo de evento: Seminario
Nombre del evento: Evaluación formativa en la universidad
Horas impartidas: 10
Fecha de impartición: 25/05/2023
Temática: Formación Docente
Entidad organizadora: Universidad de Sevilla
2 Tipo de evento: Curso
Nombre del evento: Diseño de situaciones de aprendizaje inclusivas
Horas impartidas: 15
Fecha de impartición: 15/04/2021
Temática: Formación Docente
Entidad organizadora: Universidad de Sevilla
3 Tipo de evento: Seminario
Nombre del evento: Innovación educativa y aprendizaje cooperativo
Horas impartidas: 8
Fecha de impartición: 20/11/2019
Temática: Formación Docente
Entidad organizadora: Universidad Pablo de Olavide
4 Tipo de evento: Curso
Nombre del evento: Competencias docentes para la atención a la diversidad
Horas impartidas: 12
Fecha de impartición: 12/03/2018
Temática: Formación Docente
Entidad organizadora: Consejería de Educación de la Junta de Andalucía

Material y otras publicaciones docentes o de carácter pedagógico
1 Laura Gómez Hernández. (España):
Nombre del material: Repositorio digital de recursos para evaluación competencial
Fecha de elaboración: 20/09/2022
Tipo de soporte: Material docente digital
2 Laura Gómez Hernández. (España):
Nombre del material: Cuaderno de prácticas de innovación educativa y diseño curricular
Fecha de elaboración: 15/02/2021
Tipo de soporte: Documento docente
3 Laura Gómez Hernández. (España):
Nombre del material: Guía docente práctica para la elaboración de rúbricas
Fecha de elaboración: 10/09/2019
Tipo de soporte: Apuntes
7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

Actividad docente
Proyectos de innovación docente
1 Título del proyecto: Diseño de itinerarios de aprendizaje competencial en la formación inicial del
profesorado
Tipo de participación: Investigador principal
Fecha de inicio-fin: 01/10/2023 - 30/09/2024
2 Título del proyecto: Uso de analíticas de aprendizaje y recursos digitales en asignaturas de Educación
Tipo de participación: Miembro de equipo
Fecha de inicio-fin: 01/10/2021 - 30/09/2022
3 Título del proyecto: Aprendizaje basado en proyectos para la mejora de la inclusión educativa
Tipo de participación: Investigador principal
Fecha de inicio-fin: 01/10/2020 - 30/09/2021

Otros méritos de docencia
Participación continuada en actividades de coordinación docente del área de Didáctica y Organización
Escolar. Colaboración en la organización de jornadas de orientación universitaria, coordinación de prácticas
externas, participación en tribunales de trabajos académicos y elaboración de materiales de apoyo para la
docencia presencial y virtual.

Pluralidad, interdisciplinariedad y complejidad docente
Mi actividad docente se ha desarrollado en asignaturas vinculadas a la Didáctica, Organización Escolar,
Evaluación Educativa, Inclusión, Innovación Docente y Formación del Profesorado. Esta docencia combina
contenidos teóricos, análisis de casos, prácticas de aula, diseño curricular y evaluación de competencias en
diferentes titulaciones universitarias.
He impartido docencia en grados y másteres universitarios con alumnado de perfiles diversos, integrando
metodologías activas, recursos digitales y sistemas de evaluación continua.
7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

Experiencia científica y tecnológica
Grupos/equipos de investigación, desarrollo o innovación
1 Nombre del grupo: Innovación Educativa, Evaluación y Desarrollo Profesional Docente
Entidad de afiliación: Universidad de Sevilla
Fecha de inicio: 01/01/2014
2 Nombre del grupo: Políticas Educativas, Inclusión y Calidad Universitaria
Entidad de afiliación: Universidad Pablo de Olavide
Fecha de inicio: 01/09/2016

Proyectos de I+D+i financiados en convocatorias competitivas de Administraciones o
entidades públicas y privadas
1 Nombre del proyecto: Evaluación competencial y mejora de la calidad docente en titulaciones
universitarias
Entidad de realización: Universidad de Sevilla Tipo de entidad: Universidad
Nombres investigadores principales (IP, Co-IP,...): Laura Gómez Hernández
Entidad/es financiadora/s: Ministerio de Ciencia e Innovación
Fecha de inicio-fin: 01/01/2018 - 31/12/2021
Cuantía total: 72.000 €
2 Nombre del proyecto: Inclusión educativa y transición académica en contextos vulnerables
Entidad de realización: Universidad Pablo de Olavide Tipo de entidad: Universidad
Nombres investigadores principales (IP, Co-IP,...): Antonio Pérez Morales
Entidad/es financiadora/s: Junta de Andalucía
Fecha de inicio-fin: 01/09/2015 - 31/08/2018
Cuantía total: 36.000 €
3 Nombre del proyecto: Analíticas de aprendizaje y personalización de la enseñanza en Educación Superior
Entidad de realización: Universidad de Sevilla Tipo de entidad: Universidad
Nombres investigadores principales (IP, Co-IP,...): Laura Gómez Hernández
Entidad/es financiadora/s: Universidad de Sevilla
Fecha de inicio-fin: 01/10/2022 - 30/09/2024
Cuantía total: 18.000 €
7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

11

Experiencia científica y tecnológica
Contratos, convenios o proyectos de I+D+i no competitivos con Administraciones o
entidades públicas o privadas
1 Nombre del proyecto: Diseño de materiales formativos para programas de innovación educativa
Nombres investigadores principales (IP, Co-IP,...): Laura Gómez Hernández
Entidad/es financiadora/s: Consejería de Desarrollo Educativo y Formación Profesional
Fecha de inicio: 01/02/2023 Duración: 5 meses
Cuantía total: 8.500 €
2 Nombre del proyecto: Asesoramiento para la evaluación de planes de atención a la diversidad
Nombres investigadores principales (IP, Co-IP,...): Laura Gómez Hernández
Entidad/es financiadora/s: Diputación Provincial de Sevilla
Fecha de inicio: 01/05/2021 Duración: 6 meses
Cuantía total: 12.000 €
3 Nombre del proyecto: Diagnóstico de necesidades formativas del profesorado en centros públicos
Nombres investigadores principales (IP, Co-IP,...): Laura Gómez Hernández
Entidad/es financiadora/s: Ayuntamiento de Sevilla
Fecha de inicio: 01/03/2019 Duración: 8 meses
Cuantía total: 9.500 €

Transferencia e intercambio de conocimiento
Mi actividad de transferencia se ha centrado en la colaboración con administraciones públicas, centros
educativos y entidades sociales para mejorar los procesos de enseñanza-aprendizaje, la inclusión educativa
y la evaluación de competencias. He participado en actividades de asesoramiento, elaboración de
materiales formativos, diseño de programas de innovación educativa y evaluación de planes institucionales.

Propiedad industrial e intelectual
Título propiedad industrial registrada: Banco de rúbricas y situaciones de aprendizaje para evaluación
competencial
Fecha de registro: 20/09/2022
Fecha de concesión: 20/09/2022

7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

12

Actividades científicas y tecnológicas
Producción científica
Publicaciones, documentos científicos y técnicos
1 Laura Gómez Hernández. Evaluación formativa y desarrollo competencial en la formación inicial del
profesorado. Revista de Educación. 394 - 1, pp. 45 - 72. Ministerio de Educación y Formación Profesional,
15/03/2022.
Tipo de producción: Artículo científico
Nº total de autores: 1
2 Laura Gómez Hernández; Carmen Rodríguez López. Metodologías activas e inclusión en la educación
superior. Bordón. Revista de Pedagogía. 73 - 2, pp. 123 - 148. Sociedad Española de Pedagogía, 10/09/2021.
Tipo de producción: Artículo científico
Nº total de autores: 2
3 Laura Gómez Hernández. Analíticas de aprendizaje y evaluación continua en asignaturas universitarias.
RELIEVE. Revista Electrónica de Investigación y Evaluación Educativa. 27 - 1, pp. 89 - 112. Universidad de
Valencia, 20/05/2020.
Tipo de producción: Artículo científico
Nº total de autores: 1
4 Laura Gómez Hernández; Antonio Pérez Morales. Orientación académica y transición a la universidad en
alumnado vulnerable. Revista Española de Orientación y Psicopedagogía. 30 - 2, pp. 201 - 226. UNED,
12/11/2019.
Tipo de producción: Artículo científico
Nº total de autores: 2
5 Laura Gómez Hernández. La evaluación por competencias como herramienta de mejora docente.
Educación XX1. 22 - 1, pp. 77 - 101. UNED, 25/04/2018.
Tipo de producción: Artículo científico
Nº total de autores: 1
6 Laura Gómez Hernández. Innovación educativa y desarrollo profesional docente. Profesorado. Revista de
Currículum y Formación del Profesorado. 21 - 3, pp. 115 - 138. Universidad de Granada, 08/06/2017.
Tipo de producción: Artículo científico
Nº total de autores: 1

7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

13

Actividades científicas y tecnológicas
Publicaciones, documentos científicos y técnicos
7 Laura Gómez Hernández. Diseño de rúbricas para la evaluación de competencias docentes. Evaluación,
innovación y calidad en Educación Superior. pp. 67 - 94. Tirant Humanidades, 20/03/2023.
Tipo de producción: Capítulo de libro
Nº total de autores: 1
8 Laura Gómez Hernández; Marta Jiménez Ortega. Atención a la diversidad y aprendizaje cooperativo en
contextos universitarios. Inclusión educativa y prácticas docentes transformadoras. pp. 115 - 138. Dykinson,
25/04/2021.
Tipo de producción: Capítulo de libro
Nº total de autores: 2
9 Laura Gómez Hernández. La formación inicial del profesorado ante los retos de la digitalización.
Educación, tecnología y sociedad. pp. 141 - 166. Síntesis, 08/06/2020.
Tipo de producción: Capítulo de libro
Nº total de autores: 1
10 Laura Gómez Hernández. Evaluación competencial e innovación docente en Educación Superior.
Evaluación competencial e innovación docente en Educación Superior. pp. 1 - 236. Editorial Universidad de
Sevilla, 14/02/2024.
Tipo de producción: Libro o monografía científica
Nº total de autores: 1

7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

Actividades científicas y tecnológicas
Trabajos presentados en congresos nacionales o internacionales
1 Título del trabajo: Evaluación competencial y mejora de la calidad docente universitaria
Nombre del congreso: Congreso Internacional de Innovación Educativa en Educación Superior
Ciudad de celebración: Madrid, Comunidad de Madrid, España
Fecha de celebración: 21/11/2018
Fecha de finalización: 23/11/2018
Entidad organizadora: Universidad Complutense de Madrid
Laura Gómez Hernández. (España):
2 Título del trabajo: Metodologías activas para la formación inicial del profesorado
Nombre del congreso: Congreso Internacional de Educación y Sociedad
Ciudad de celebración: Lisboa, Portugal
Fecha de celebración: 05/05/2021
Fecha de finalización: 07/05/2021
Entidad organizadora: Universidade de Lisboa
Laura Gómez Hernández. (España):
3 Título del trabajo: Inclusión y orientación académica en la universidad
Nombre del congreso: Congreso Nacional de Pedagogía
Ciudad de celebración: Granada, Andalucía, España
Fecha de celebración: 18/10/2022
Fecha de finalización: 20/10/2022
Entidad organizadora: Universidad de Granada
Laura Gómez Hernández. (España):
4 Título del trabajo: Analíticas de aprendizaje aplicadas a la evaluación continua
Nombre del congreso: Congreso Internacional sobre Tecnología Educativa
Ciudad de celebración: Barcelona, Cataluña, España
Fecha de celebración: 14/06/2023
Fecha de finalización: 16/06/2023
Entidad organizadora: Universitat de Barcelona
Laura Gómez Hernández. (España):
5 Título del trabajo: La formación docente ante los retos de la digitalización
Nombre del congreso: Jornadas Nacionales de Investigación Educativa
Ciudad de celebración: Cádiz, Andalucía, España
Fecha de celebración: 12/09/2017
Fecha de finalización: 15/09/2017
Entidad organizadora: Universidad de Cádiz
Laura Gómez Hernández. (España):

Actividades de divulgación
1 Título del trabajo: Educar para incluir: claves para una escuela diversa
Nombre del evento: Semana de la Ciencia y la Educación
Tipo de evento: Conferencia impartida
Fecha de celebración: 20/05/2019
2 Título del trabajo: Evaluación competencial para familias y centros educativos
Nombre del evento: Jornadas de Innovación Educativa
Tipo de evento: Mesa redonda
Fecha de celebración: 18/11/2020
3 Título del trabajo: La universidad como espacio de inclusión y orientación
Nombre del evento: Ciclo de conferencias sobre Educación y Sociedad
Tipo de evento: Conferencia impartida
Fecha de celebración: 12/04/2022
7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

4 Título del trabajo: Aprendizaje cooperativo y mejora de la convivencia escolar
Nombre del evento: Jornadas Europeas de Educación
Tipo de evento: Actividad de divulgación científica
Fecha de celebración: 07/06/2024
7ac9f1d2b8456f0c9e8d23a41b7c6a90

Otros méritos
Comités científicos, técnicos y/o asesores
1 Título del comité: Comité científico del Congreso Internacional de Innovación Educativa
Entidad de afiliación: Universidad de Sevilla
Fecha de inicio: 01/02/2021
Fecha de finalización: 30/06/2021
2 Título del comité: Comité asesor para la mejora de programas de orientación educativa
Entidad de afiliación: Consejería de Educación de la Junta de Andalucía
Fecha de inicio: 01/03/2023
Fecha de finalización: 31/12/2023

Estancias en centros públicos o privados
1 Entidad de realización: Università di Bologna
Ciudad entidad realización: Italia
Fecha de inicio-fin: 01/04/2017 - 30/06/2017
Tipo Estancia: Investigación
Objetivos de la estancia: Consulta de fondos bibliográficos, participación en seminarios de investigación
educativa y desarrollo de trabajo comparado sobre innovación docente en educación superior.
2 Entidad de realización: Universidade de Lisboa
Ciudad entidad realización: Portugal
Fecha de inicio-fin: 01/09/2021 - 30/11/2021
Tipo Estancia: Investigación
Objetivos de la estancia: Desarrollo de actividades de investigación sobre evaluación competencial,
orientación académica y políticas de inclusión educativa en contextos universitarios.

Períodos de actividad investigadora, docente y de transferencia del conocimiento
Nombre de la actuación: Sexenio CNEAI
Entidad acreditante: Comisión Nacional Evaluadora de la Actividad Investigadora
Fecha de obtención: 15/12/2022
Tipo de actividad: Investigación
Año de inicio: 2016
Año de finalización: 2021
Periodo cubierto: 2016, 2017, 2018, 2019, 2020, 2021
Año de Convocatoria: 2022

Otros méritos de la actividad investigadora
Participación en actividades de evaluación científica, revisión de artículos para revistas especializadas en
educación, pertenencia a comités editoriales y colaboración en la organización de congresos y jornadas
académicas. Asimismo, he participado en acciones de transferencia del conocimiento educativo,
asesoramiento a centros e instituciones públicas y elaboración de materiales de divulgación científica.

16